Specijalno za forum IPTV Zezanje
HITNO: Podsjetnik za
plaćanje školarine za CalArts
ČESTITKE IZ CALARTSA
Ovo može biti
prekretnica u tvojem životu.
Pridruži se generaciji 2020.!
Klikni ovdje da PRIHVATIŠ
Svima kojih se to tiče,
sa žalošću moram obavijestiti
komisiju za upis da odbijam,
zato što sam luzerica bez kičme
koja se boji mami reći istinu,
a to je da se želim odseliti
i napustiti Staten Island zauvijek...
J. P. Guerrero
označio te u komentaru
Idemo, Pume! Okupljanje danas.
Hvala na fotki, Vee Delmonico
Dobro jutro. Što radiš?
Osim što špijuniraš J. P.-a, naravno.
Čitam vijesti, hvala lijepa.
O, čitaš vijesti?
Baš si dobra lažljivica.
Nego, kako znaš
da špijuniram J. P.-a?
Poznajem te jako, jako dobro.
Čekaj, jesi li već
rekla mami za CalArts?
Jesam, silno se veseli što
idem studirati na drugi kraj zemlje
na skupom umjetničkom fakultetu.
Zbilja?
Ne.
-Ne?
Nisam našla
pravo vrijeme da joj kažem.
O! Nerve počinje!
Oprosti, ovo je bitno.
Što je Nerve?
Igra. Samo klikni na video.
Dobro došli u Nerve, New York.
Nerve je igra koja traje 24 sata,
poput Istine ili izazova,
samo bez istine.
Gledatelji plaćaju za gledanje,
igrači igraju za novac i slavu.
Jesi li gledatelj ili igrač?
Fora je, ne?
Izgleda jako sumnjivo.
Je li to legalno?
Ne znam. Vjerojatno nije.
Samo se prijavi i gledaj,
vrijeme istječe.
OK, evo, prijavljujem se,
kako bih gledala tebe.
Vee, moraš se prijaviti i gledati me.
Bitno je da imam gledatelje.
Moram ići, mama je stigla.
Prijavit ću se nakon doručka.
Hvala ti. Volim te.
Vidimo se ubrzo.
Bok.
Syd se još nije nigdje upisala
i nije je briga.
Sydney se ni ne mora brinuti,
ona ima zakladu,
a ti imaš nešto
mnogo vrjednije od toga.
Krećemo.
Ambiciozna si, posvećena,
imaš stipendiju za lokalni fakultet
i premda ti nećemo
moći plaćati studentski dom,
imat ćeš mene
kao novu studentsku cimericu.
Zapravo...
Imam cool ideju vezano uz to.
Hajdemo srediti Mikeovu sobu
i iznajmljivati je preko Airbnba.
Možda je vrijeme
da napokon sortiramo njegove stvari
i možda doniramo dio njih,
a ja bih ti dala malo privatnosti.
Ne želim privatnost.
Želim samo tebe.
OK.
U redu mi je da putujem na fakultet.
Mogu učiti tijekom vožnje trajektom.
Da?
To će funkcionirati, ne?
Hoće.
''Idemo, Pume!''
za jedan, dva, tri!
Idemo, Pume!
Dodaj mi objektiv za zumiranje.
Nije li malo pretjerano
da je svaki školski godišnjak
posvećen J. P. Guerreru?
Nisam ja kriva što je on u ekipi.
Drži.
Oprezno, oprezno.
Udari je, J. P.!
U redu, idemo! Hajde!
Pazi, pazi!
Tako je. Dobro, pažljivo.
Idemo, Pume!
Liv! Liv!
Pokažite im što znate, Pume!
Spremna? Znaš što trebaš učiniti?
-U redu. Ideš!
Hej, gledatelji! Ovdje Syd Baby.
Računam na vas
da me odvedete u finale.
Nemojte me razočarati
i ja neću razočarati vas, obećavam.
Hajde! Pokaži im što znaš!
Pokažite im što je Staten Island!
O, što kažete na ovo dupe?
OK. Hvala ti, Sydney.
IZAZOV SVLADAN
Izazvali ste me
da jedem hranu za pse.
Ovo je tako odurno.
OK, progutaj.
Ty!
Što ima, gledatelji?
Tiho!
IZAZOV SVLADAN
Novac, novac!
Opa!
Imam hrpu gledatelja.
Da, imaš. Curo!
Sad se samo moram probiti
među vodeće. Tko je prvi?
Neki tip koji se zove Ryan.
Stavio je maslac od kikirikija
na kitu i pustio psa da poliže.
To mogu i ja.
Ali ti nemaš psa.
Svejedno to mogu.
-A nema ni kitu, Liv.
Stiže tvoj idući izazov!
Što je? Trebam nešto privlačno
kao to s maslacem od kikirikija.
Hej.
Hej!
Bože, kako čudno.
Kako znaju da se bojiš visine?
Što?
-To im je posao, a i lako je.
Samo skupe informacije iz svih
tvojih starih profila i ubace u Nerve.
Baš jezivo.
Upravo si suspendirana,
mislila sam da si gotova s Nerveom.
Nema šanse!
Cura koja je pobijedila u Seattleu
sada ima milijune pratitelja.
Proslavila se za tren.
Koga briga?
Mene, Vee.
Ne očekujem da ti to razumiješ.
Ja sam ovisnica o adrenalinu,
a ti ne voliš izlaziti iz svoje
zone komfora, što je u redu.
Nije istina. Što s onim tečajem
plesa na šipki na koji smo išle?
Vee, ja sam te odvukla na to,
a ti si sjela u kut i gledala.
Najbolje učim gledajući.
Zašto je napadaš?
Ne napadam je, Tommy.
-Napadaš.
Život ti prolazi. Moraš
naučiti povremeno riskirati.
Riskiram ja.
Stvarno? OK. Dobro.
Recimo, samo hipotetski,
da ti igraš Nerve.
Što bi bio dobar izazov za Vee?
Da zabrije s J. P.-em.
Polako. Polako.
Da razgovara s J. P.-em.
Što?
I ti se vjerojatno sviđaš njemu,
ali to nećeš znati dok ne razgovarate.
A zatim bi svi koji te gledaju glasali.
Tko želi vidjeti
Vee kako flerta s J. P.-em?
Bože moj!
Dajte! -Svi koji to
žele vidjeti neka kažu ''da''.
Da!
-Da! -Da!
Da. Da.
''Ne'', pretpostavljam?
-Suzdržan. -Hvala.
U redu, imaš izazov.
Prihvaćaš li svoj izazov, Vee?
Reci da. Reci da.
Nema smisla. Maturirat ćemo...
Samo moraš pozdraviti.
Ne želim ga pozdraviti.
Dobro.
Jako te volim, Vee,
ali ti si gledateljica.
Zato gledaj kako ja to činim za tebe.
-Ne, ne, Syd! -Samo gledaj.
Ne, ne, ne! Syd, ne!
To! Sydney!
Idući put pokaži prednju stranu.
Ti prvi, Chuck.
Čujem da ti je stvarno velik.
Rekao bih da je prosječan.
Hej, J. P.
Što ima?
Zanimalo me nešto.
Imaš li trenutačno curu?
Ne!
Ne pitam zbog sebe,
već zbog prijateljice.
Zbog koje?
Ne... Ona nije moj tip.
Nisi ni izbliza seksi kao što misliš.
I još si smrad.
Ne, nemoj ići! Daj!
Vee! Vee!
Pusti je.
To nije fora, Sydney.
Samo sam joj htjela pomoći.
-Nemojmo joj pomagati.
Snaći će se.
Žao mi je, Vee.
Ionako si previše pametna za njega.
Zajebi Sydney,
ne moraju svi biti igrači.
GLEDATELJ - IGRAČ
Zdravo. Dobro došla u Nerve.
Izabrala si biti igračica.
Nerve je izravna demokracija.
Gledatelji ti postavljaju izazove.
Dva igrača s najviše gledatelja
do kraja regularnog vremena
odlaze u finale,
u kojem pobjednik odnosi sve.
Gledatelji mogu gledati bilo gdje,
ali potiče ih se da snimaju uživo
i zato se nemoj uzbuđivati zbog toga.
Postoje tri pravila.
1. Igrač mora snimiti
sve izazove svojim mobitelom.
2. Može se ispasti
na samo dva načina.
Neuspjeh ili odustajanje.
3. Stradat će pizda koja izda.
Hvala što držiš Nerve u tajnosti.
Sretno, igračice.
IDENTIFICIRAJ SE
JESI LI SPREMNA
ZA SVOJ PRVI IZAZOV?
IGRAČICA IZ NEW YORKA
@VEE_99
Vee, moraš se prijaviti i gledati me.
Tommy.
Hej, tu sam. Što je tako hitno?
Moramo do Colonnade Dinera. Imamo
15 minuta. -Zašto? Što se događa?
Prijavila sam se u Nerve
i tamo je moj prvi izazov.
Kako to misliš?
Prijavila si se kao igračica?
Čovječe.
Što? Zar je to tako teško vjerovati?
Znaš, neki klinac u Seattleu
navodno je poginuo igrajući Nerve.
Sumnjam. Da klinci ginu,
igra bi bila skinuta.
Ne mogu je skinuti,
ne ide s jednog servera.
Što to znači?
Svatko tko se logira u igru
postaje novi server
i zato je nemoguće ugasiti igru.
Kako to da znaš toliko o igri,
a nisi je nikad igrao?
Provodim dosta vremena
na mračnom webu.
Često si na mračnom webu?
Stvarno, hakeru?
Da, stvarno. Ti pristupaš
samo desetini interneta.
Zašto uopće radiš ovo?
Ozbiljno, opasno je.
Zbog Sydney?
Nije riječ o Sydney. Ja...
Ovo je netipično za tebe.
U tome i jest stvar.
LJUBI SE SA STRANCEM
5 SEKUNDI ZA 100 DOLARA
5 sekundi ljubljenja sa strancem?
-Vee, dat ću ti ja 100 dolara.
PRIHVATI
OK, OK.
-Poljubit ćeš nasumično neku osobu?
On ima curu.
Bok.
POŽURI SE
Poljubi onog tipa.
OK. Poljubit ću tog tipa.
Da, to sam i ja rekao.
Učinit ću to.
Ili njega. On čita.
Pa, odluči se. Vrijeme ide.
Hej.
-Hej.
Poljubit ću njega.
Ti sjedni ovdje
i reci mi kad počneš snimati.
Ovo je odjednom
Nemoguća misija?
Samo kreni.
Svjetionik.
To mi je omiljena knjiga.
Zbilja?
Molim te, reci mi
da na kraju stignu do svjetionika.
Zapravo, nemoj mi reći.
OK, reci mi, na brzinu.
Da, stignu,
ali zapravo nije o tome riječ.
Svjetionik znači
za svaki lik nešto drugo.
U osnovi, predstavlja ono
što najviše žele u životu.
Oprosti što ti ovako
geekovski uništavam priču.
To sam i tražio.
1 sekunda, 2 sekunde,
3 sekunde, 4 sekunde, 5 sekundi.
Gotovo.
OK.
OK, bok.
IZAZOV SVLADAN.
-Ne vjerujem da sam to učinila!
Začepi! Bože,
zašto je meni neugodno?
Jesi li snimio?
Da, odradila si miniseriju
i snimio sam svih šest epizoda.
Gdje je nestao?
Nemam pojma.
''Vee, na tvoj račun
prebačeno je 100 dolara.''
Da provjerim?
-Svakako trebaš provjeriti.
Svakim pogledom u tvoje divne oči
Što radi?
Nemam pojma.
Vidim ljubav
kakvu novac ne može kupiti
Jedan pogled tvoj
I odlebdim
I molim se
On mi pjeva.
Ne, to je izazov.
Molim se da ćeš ostati
Sve što želiš, dobit ćeš
Sve što trebaš, dobit ćeš
Bilo što
Dobit ćeš
Srce
Hvala.
-Bravo.
Svladao si svoj izazov, čestitam.
Također.
Moj je bio pravo sramoćenje,
ali barem sam dobila 100 dolara.
Oprosti. Vjeruj mi,
nisam znao što slijedi. Mogu li?
Oprosti, ja tu sjedim. -Samo su
mi rekli da sjednem tamo. Oprosti.
Neki klinac je došao
i dao mi tu knjigu.
Svjetionik, da, moju omiljenu.
Točno, zato što se nalazi
na tvojem Facebooku.
Imaju sve informacije o tebi, Vee.
Zoveš se Vee?
Skraćeno od Venus.
Lijepo.
Roditelji su joj dali ime
prema boginji ljubavi.
Iz rimskog mita.
Da, moja mama očito je
očekivala da ću ispasti drukčije.
Ne znam baš.
Bio je ono strašan poljubac.
Moram ići, igram utakmicu,
ali želim vam ugodnu večer.
Hvala.
Što?
POĐI U GRAD S NJIME
ZA 200 DOLARA
Gledateljima se očito sviđamo skupa.
Ti ni ne smiješ ići u grad, ne?
Da, ne smijem u grad.
Ali ja uopće ni ne igram,
htjela sam samo svladati jedan izazov.
Sigurna si? Nude 200 dolara.
Poprilično je sigurna, čovječe.
On ti uvijek govori što da radiš?
Ne. Ne govori.
Bit ću vani, ako se predomisliš.
Bilo mi je drago, Vee.
Vidimo se, čovječe.
Mislio je da su to naši krumpirići.
Dobro bi mi došlo 200 dolara.
Vee, nećeš ići u grad.
Jedan izazov, rekla si.
Žao mi je.
Znaš što?
Charles Manson je bio pjevač.
Nadao sam se da ćeš doći.
Samo te upozoravam,
sumnjam da sam dobra partnerica.
Nisam tip osobe za vratolomije.
Trebaš se udružiti s mojom frendicom
Sydney. Ona je opsjednuta Nerveom.
Ali gledatelji žele
da se udružim s tobom.
Kad mi postane neugodno,
istog trena odustajem.
Pošteno.
OK.
ODVEDI JE U GRAD
Drži se!
Moram samo do toaleta.
Bože.
Običan prdac;
Tihomir; Zvonimir
Oprostite, dame? Dame?
Hej, kamo ćete?
Molim vas, dopustite
da prdnem na vas!
Bože moj, Bože moj!
Bože moj!
Kako samo raste!
-Znam.
Tko ti je najdraži igrač?
Pa, mislila sam reći ti, ali...
Sada više ne znam.
Je li to Vee?
-Da, igra i ima hrpu gledatelja.
Bože, curo!
Hej, pokušaj vrištati.
Ne.
Hajde, prepusti se!
Tako.
U redu, stigli smo.
Trebala bih ući s tobom?
O tome ništa ne piše.
Pa, hvala ti na prijevozu.
Bit ćeš dobro?
Da, da, ja...
Umorna sam, tako da ću se
vjerojatno samo zaputiti kući.
Ovo je bilo zabavno.
Da.
Ja moram... znaš.
OK.
ISPROBAJ OVU HALJINU
ZA 500 DOLARA
Još tri koraka.
Nastavite s vježbama
i hodat ćete s lakoćom.
Izvrsno.
Hvala, gospođice.
Nova uplata: 100 dolara
Netko šalje Vee novac.
Bjelački problemi.
Nova uplata: 200 dolara
-Što to ona radi?
I vaš račun.
Hvala vam što ste
kupovali u Bergdorf'su.
Želim vam ugodan dan.
-Oprostite?
Znate li gdje mogu naći ovu haljinu?
Mama vas zove.
Sranje!
Jako je skupa.
Visoka moda, 4. kat.
-Hvala.
Molim vas, nemojte
skidati odjeću s lutke.
Oprostite.
Želite li je isprobati?
Provjerit ću imam li vašu veličinu.
Hvala.
Možete li požuriti?
Malo kasnim na tulum.
Slatko.
OK. Ovuda.
Ako trebate još nešto, recite.
-OK, hvala. -Dobro.
Skini se, mala! -Ovo joj je
najbolji kut. -Stavio bih joj ga.
Jebeno mršava.
-Vegani.
U 100 dolara da se neće
moći zakopčati. -Prihvaćam.
U 2 dolara da će je odjenuti naopako.
-Panda na dupetu? -Da, ima 5 godina.
Sad me cura napokon zanima.
-A mene njezin transrodni brat.
Dobra je.
-Izgleda kao dječak od 10 godina.
Ne vidim je.
OK. Odjevena.
Halo?
Sve u redu?
Sve je odlično, hvala.
Hej, koji ti je broj e-maila?
Mislim, koji ti je...
Koji ti je kontakt?
Ovo? Ova stara krpa?
Vee!
Hej.
Bok.
Izgledaš jako lijepo.
Hvala. Ti također.
Mislim, izgledaš
seksi ili zgodno ili...
Znaš li što sada trebamo?
Gledatelji žele da ja
kompletiram vašu
odjevnu kombinaciju, gospođice.
IGRAČ - GLEDATELJ
Nijedno. Postoji li ta opcija?
Gledaj svoje omiljene igrače,
19,99 dolara za 24 sata
Želiš i mojeg prvorođenog sina?
Dobro došao,
gledatelju Tommy Mancuso.
Sada si: ANON 27543
Potraži igrača: Vee Delmonico
Što radiš, Vee?
Koliko stoje?
900 dolara, gospođice.
U tom slučaju, uzimam dva para.
Jedan za grad, jedan za Hamptonse.
Izvrstan izbor, gospođice.
Smjesta ću vam ih spakirati.
IZAZOV SVLADAN
Vidimo se dolje?
Može.
OK. Dobro.
Što?
Oprostite, gospođo?
Jeste li mi premjestili odjeću?
Naravno da nisam.
Ovo se ne događa.
Vee?
Iane.
Hej.
Jesi li ti uzeo moje stvari?
Moj novčanik, odjeća... Sve je nestalo.
Moje stvari su također nestale.
NAPUSTI TRGOVINU
ZA 2500 DOLARA
Ne.
OK...
Hajde, moramo zbrisati.
Idemo.
-Neću krasti odjeću.
Nemamo izbora. Dođi!
NAPUSTI TRGOVINU
ZA 2500 DOLARA
OK, tehnički, kaže da samo
trebamo napustiti trgovinu.
Zar ne?
Idemo.
Hajde, hajde! Idemo!
Oprosti, moramo proći.
Ispričavam se!
Idemo, hajde!
Hej, stani, stani!
Molim te, reci mi
da je to naša odjeća!
Otprilike jest.
Je li ovo ukradeno?
Račun.
Možemo zadržati?
Tvoje je.
Dobro...
Mogu li dobiti račun?
Tko je platio ovo?
Vjerojatno netko od gledatelja,
tatinom kreditnom karticom.
Što?
Gledaj!
Dolari, dolari, ekipa!
Oprosti, to je bio Wu-Tang?
Ja sam sa Staten Islanda!
OK.
Saint Mark's, 10 minuta?
Halo?
Tommy, što to Vee radi?
-Jesi li ti u životu parkirao auto?
Mogu ovo, curo.
Nemam pojma, Syd.
Zašto mene pitaš? Nisam joj dečko.
Tko joj je taj motociklist?
Nemam pojma. Otresla me je.
Očito radio ono za što
misli da je za nju najbolje.
A što je to točno?
Sydney! Syd!
Vee je među top 10.
Što?!
U top 10 je.
Tommy, Vee je u top 10?
Znam.
Kako je to uopće moguće?
Koliko gledatelja ona ima?
Nekih 4.471.
Koliko ih ja imam?
6.806.
OK, ja imam mnogo više.
Tommy, sumnjam
da se Vee može nositi s ovime.
Zabrinuta sam za nju.
Ja isto.
Dovuci dupe na tulum i pomozi mi.
Da, da, stižem.
Što ako odustanem?
Izgubila bi sve što si zaradila.
Mama bi me ubila.
Što želiš učiniti?
IAN TI BIRA TETOVAŽU
ZA 5.000 DOLARA
Samo bez zmajeva
koji rigaju vatru i noževa.
Bez klaunova.
-OK.
Bez zmija i kostura.
A pantere i tornada?
Ne!
-Ne?
-OK.
Ček, ček. A ovo?
Tetovaža mog tate.
Divan je, iskreno. Zgodan tip.
OK... Imam bolju ideju. Idemo.
Ti ćeš crtati? Ne!
Vee, tiho. Moram se koncentrirati!
Prekini.
OK.
Možeš li napraviti nešto slično,
ali manje loše?
Da!
Da?
Dobro. Smijem se jer je dobro.
Prekinite!
Moraš nam vjerovati,
u tome je poanta.
Moraš vjerovati meni.
I Dirtbeardu.
Jao, jao! OK. OK.
OK, možeš prestati.
Mislim da je ovo dovoljno.
Izazov traži samo
da bude veća od novčića.
Imam osjećaj da je
definitivno veća od novčića.
Sjajno se držiš. Još malo.
Koliko god da smo odradili,
mislim da možemo prekinuti.
Čekaj, baš radim ''a'' u ''tatica''.
Što?
Šali se. Ne slušaj ga.
Ne sviđa mi se taj zvuk. Nimalo.
Bože moj.
Dolari, dolari, ekipa!
Odrastao sam među kriminalcima
o kojima čitaš u novinama
Preživjeti nije bilo lako
Nosio sam rabljenu odjeću,
a mama je ostavila starog
Preselili smo na Staten Island
Bio sam mlad,
imao zlatni zub i pernatu jaknu
Da vidim taj zlatni zub!
Prekini!
OK, OK.
Voliš Wu-Tang, ha?
Moj brat ih je stalno slušao.
Da? Imaš brata?
Imala sam.
Umro je taman prije faksa.
Žao mi je. Kad je to bilo?
Prije 2 godine.
Imao je 18.
Ovog srpnja bit ću starija od njega.
Starija od svojeg starijeg brata.
Hej, hej. Hajde. Ostani sa mnom.
On je bio jedan od onih
koji se ne boje ničega.
Pristao bi na sve.
Pucao bi od smijeha
da me sad vidi kako se tetoviram.
Bum! Gotov.
Otiđi do onog zrcala
i divi se mojem djelu.
Dođi.
Želim li to vidjeti?
-Da, da, da.
Hej.
-Što ima, mladi Jedi? -Da. Hej.
Fališ nam ovdje u klubu.
Ti gledaš Nerve, ne?
-Da, čovječe, svi gledamo.
Pokušavam saznati
nešto više o tom Ianu.
Volim Iana.
Igra se s tvojom curom Vee, ne?
Mogao si ti biti na njegovom mjestu.
-Da. Ali u tome i jest problem.
Gledam njegov profil
i nema nikakvih informacija o njemu.
Jesi li probao s Googleom?
Da, probao sam.
Očito ne ostavlja trag na Internetu.
Slušaj, trebam kartu za Arubu.
Što? Ne.
Daj!
Nema šanse, nisi spreman
za to sranje. -Da, znam.
Uništit ćeš mi rejting.
-Neću.
Neću kupovati oružje i slično. Daj.
Tommy, ništa od toga.
Samo sam zabrinut
za svoju prijateljicu. Molim te.
Daj.
Dobro, poslat ću ti lozinku.
To! Hvala.
Svjetionik? Sviđa mi se. Hvala ti.
Vrlo mudra osoba jednom je rekla,
a bilo je to ranije danas...
Rekla je da svjetionik
predstavlja ono što najviše želiš.
Što god to bilo,
nadam se da ćeš dobiti.
Koliko pratitelja sada ima?
Ako ćemo pošteno,
rekla si joj da riskira.
Nisam mislila na ovo, Liv.
Ovo je smiješno.
Sydney!
OK. Sada pitaju mogu li
ja vjerovati tebi. Mogu li?
Izabrala sam ti savršenu tetovažu.
Čekaj, čekaj.
Nije izazov s tetoviranjem.
Nego što?
Samo kaže da odem na križanje
Park Avenue i 25. ulice.
Izvoli... Nemoj napraviti
ništa glupo, glupane
Hvala. Zadužio si me.
slobodoumna zatvorena zajednica
Bože, kako volim Internet.
Što?
Ian Nerve izazov motocikl
Živim za Nerve. Ove godine
je najbolji. -Gomila igrača.
New York je solidan.
-Ovo postaje popularno.
Ovaj tip bi mogao pobijediti...
UKRADENI MOTOR!
Ne mogu vjerovati
da igra nakon Seattlea.
Prošla godina bila je KAOS.
Što?
Ian je već igrao?
Snimaj!
-Ne moraš to raditi.
Hej, Vee je.
Nisam ovdje pa ostavi poruku.
Evo ga. Vozi 100 km/h. To je to.
OK.
Dobro, to je lako. Učinimo to.
Što piše?
VOZI 100 km/h PREKRIVENIH
OČIJU ZA 10.000 DOLARA
Prekrivenih očiju? Na motociklu?
Da.
To ćeš morati sam.
Čekaj, čekaj. Ne mogu sam.
Trebam te da me usmjeravaš.
Nema šanse da to učinim.
Žao mi je, odustajem.
Hvala ti za večeras. Mislim...
Jako sam se zabavila,
dobila sam novu haljinu, ali...
Dosta mi je.
Nemoj ići. Pogledajmo
što će se još dogoditi.
Yo! Što ima, ljudi?
Venus, sviđa mi se tvoj rad.
Možeš li pridržati?
Podigni.
Odlično.
Iane, vidimo se u finalu.
Tko je bio taj tip?
Ne znam. Neki drugi igrač.
Vee, daj, učini to sa mnom.
Molim te, trebam te.
Ti ćeš kontrolirati sve.
Reci da. Samo pristani.
Tko je idući?
Tko izaziva prvaka? Liv?
Nema šanse.
-Hej, Liv, daj!
Sydney!
Syd... Sydney!
Što?
Bože, nećeš vjerovati ovo.
Vozi 100 km/h prekrivenih očiju
za 10.000. -Što? Zafrkavaš me?
Spremna?
Da.
J**ENI NEW YORK
Chuck, gledaš li ovo?
Zapamti, ti si moje oči.
OK.
Zeleno.
Drži se.
Jesi li dobro?
Da.
Samo otvori oči.
OK, OK.
Znam da se bojiš,
ali moraš mi govoriti.
OK, čekaj, ne, ne, ne!
Možeš to, Vee.
Što se događa? Dobro smo?
Taksi zdesna. Desno! Ne!
Imaš naljepnicu na kacigi!
-Hvala!
Previše si desno, idi lijevo.
Oprosti!
Jesi li lud?!
Oprostite, oprostite!
Dobro smo?
Previše si lijevo. Desno! Desno!
Mislim da to funkcionira.
Da? Jesmo li dobro?
Zapravo, jesmo.
Samo nastavi tako.
Da se naginjem?
-Da, lijevo ili desno.
Ti preuzimaš kontrolu.
To je dobro.
Nema šanse da ona to radi.
Brže!
Dobro je, odlično ti ide.
OK, ubrzaj.
Da, gospođo.
OK.
Vozimo 50 km/h, to je pola.
Idući semafor je...
Zeleno!
Idući semafor je zeleno!
OK, dobro, možeš ti to.
Idući semafor je...
Hajde, ostani sa mnom.
Što se događa?
Idući semafor je zeleno! Brže!
Ne! Ne, ne, ne!
Zeleno!
Uspjet ćemo, Vee!
60 sekundi.
Nema nikoga ispred?
-Cesta je čista.
Taksi! Taksi!
Bože.
Završi to, Vee! Završi to!
Vrijeme?
15 sekundi.
Brzina?
-70 km/h.
72.
74.
Iane, volimo te!
Volim i ja vas!
Idemo!
94.
96. 98.
100!
Uspjeli smo!
Sranje!
Pazi!
Drži se!
-Bože!
To!
Ovo je najbolji izazov ikad!
Vee je na 1. mjestu!
Bože moj.
To je najluđa stvar koju sam
ikad izveo. Bila si čudesna!
Ne mogu uopće vjerovati
da smo to učinili.
Poljubila ga je!
Vee! Sredi ga, curo!
O, da!
Jesi li gladna?
Pizza? -Pizza...
Kunem se, htio sam reći pizza.
Hej, gledatelji.
Slušajte, svi znamo
da bih ja trebala biti na vrhu.
Zato se prestanite suzdržavati.
Ne morate se plašiti,
jer ja se ne plašim.
Dajte mi pravi izazov.
Što ima, Syd Baby?
Što ti radiš ovdje?
Ti si dobra igračica.
Ti imaš mnogo gledatelja,
ja imam mnogo gledatelja...
Možda se možemo udružiti.
Ne trebam partnera.
Čini se da je tvojoj
prijateljici Vee pomoglo.
Što ima, Syd? Jesi li dobro?
Jesam. Samo razgovaramo.
Hej, Pobješnjeli Maxe,
a da se sam ispratiš, čovječe?
Nazovi me.
Pleši!
Kapetane.
Tulum, čovječe.
Hej, Nancy.
Tommy, imam pitanje.
Kako mogu znati da sam hakirana?
-Kako to mislite?
Hakirana. Netko mi uplaćuje
novac na račun za Vee.
To ne zvuči kao hakiranje.
Kad te hakiraju,
obično ti skinu novac.
Thomas, što mi prešućuješ?
Sigurno je...
Možda je Vee našla posao.
Što? Posao?
Da, vjerojatno je to.
Igrala je poker online.
OK.
I odlično joj ide.
-Je li to legalno?
Da, legalno je i super joj ide,
kao što možete vidjeti po uplatama.
Nego, moram ići.
Upravo pišem esej
o sigurnosti motocikala.
Idem ja. Bok.
-Reci joj da me nazove. Bok.
Želiš li na vožnju?
Je li ovo izazov?
Ne. To je vrtuljak.
Onda, zašto igraš Nerve?
Pokušavam pomoći obitelji.
Dogodile su se stvari za koje
bih želio da su ispale drukčije.
Poput?
Ovo je nešto što moram učiniti.
Dakle...
Prate nas paparazzi.
Sakrij se.
Što? Tko je to?
Dakle, to je Sydney.
Javi se, javi se.
-Hoćeš li odgovoriti?
Ne želim sada razgovarati s njom.
Jao!
Što se događa?
Čudna je u posljednje vrijeme.
Kako god, ne želiš
voditi razgovor o tome.
Ako ti želiš razgovarati o tome,
ovdje sam i rado ću poslušati.
Dosta mi je toga da čitavo
vrijeme budem njezina pratnja.
Čudno... Ne izgledaš
kao da si ičija pratnja.
Mogu li ponovno vidjeti fotku?
Naravno.
Opa.
Da. Tipovi luduju za njom.
Ne, mislio sam na samu
fotografiju. Zbilja je dobra.
Hvala, to sam ja snimila.
Da? Imaš dobro oko.
Ne mogu zamisliti
da se družiš s ovakvom curom.
Kako to misliš?
Ne znam. Izgleda nekako...
Nesigurno. Je li to zločesto?
Skroz je nesigurna.
-Da?
Postavlja se kao da sam ja
nesigurna, ali zapravo je ona.
To iscrpljuje.
Sigurno.
Na tulumu je, vjerojatno pijana
i treba me da joj pomognem povratiti.
Dosta mi je toga.
I njezinim roditeljima.
Nikad nisu u gradu
pa se kod nje stalno vrte tipovi.
To je zapravo tužno.
Hej, taj tulum...
Želiš da otiđemo pogledati?
Što?
Zašto bih išla na taj tulum?
Pokazati svoju novu tetovažu?
Pokazati Sydney
da nisi osoba kakvom te smatra?
Ženska tučnjava!
@Syd_Baby_XO
želi dobar izazov... Dajmo joj ga!
Reci da me nazove, imam jedan
-Ozbiljno, kakav izazov treba?
Nešto strašno.
Da, neka se prestraši.
Hajdemo je napušiti
Pazite! Čuvajte glave! Prolazimo!
Pazite!
Čuvaj glavu!
OK, mogu ja ovo. OK.
Hajde, Sydney!
Bolja si od ovog. Samo se okreni.
Hajde, Syd, možeš to!
Hajde, Syd, počela si,
moraš i završiti.
Hajde, možeš to. Možeš to!
OK.
Samo duboko udahni.
Duboko udahni, Sydney.
Dođite! Učinit će to!
Idemo, curo!
Možeš to.
Tako. Hajde.
-Da, tako!
Tako.
Neka netko ode po Liv!
Koncentriraj se, možeš to.
Liv! Liv!
Liv, Liv, Liv, dođi, dođi!
Ispričavam se.
Bože moj! Syd!
Oprezno, Syd.
Što radiš?! Bože!
Daj, Syd, ne moraš to raditi.
Vrati se.
Začepite!
Sydney, vrati se.
Bože, Sydney!
To! Tako.
Dođi. Hajde.
Ne moraš to raditi.
Polako. Ne gledaj dolje.
To je samo glupa igra!
Dođi, ovdje smo. Možeš se vratiti.
Dušo, uhvati je.
Moraš snimati. Sydney,
ne računa se ako ne snimiš.
Ne brini se za mobitel.
Mora snimati, ne može...
Ne računa se ako ne snimi.
Mora to snimiti.
Odustani, vrati se!
Ali mora snimiti.
Začepi, Chuck!
-Moj Bože.
Ovo je ludo.
Dobro, samo tako. Ne gledaj dolje.
Ne mogu! Bože, ne mogu!
Moraš ustati! Učini nešto!
Prestani vikati na mene!
Prekini! Moraš mi pomoći.
-Chuck, začepi! Može ona to.
Mora to dovršiti!
-Začepi!
Syd, to će biti previše sporo.
Moraš ustati i hodati.
Ne, nemoj stajati, Sydney.
Začepi! Začepi, Chuck!
Čuo si je, Chuck, začepi.
Mora to odraditi.
Nećeš stići ovamo na vrijeme
ako ne ustaneš i hodaš. Moraš hodati.
Ne slušaj ga, možeš ti to.
-Mora to učiniti, gubi vrijeme!
Začepite, obojica!
Možeš ti to. Hajde, Syd.
Ne mogu, ne mogu. Odustajem.
Odustala si.
Nisi uspio.
Ovo je tako glupo.
Dođi ovamo! Stani!
Nisi uspio.
-Dolazi ovamo!
Tko je smislio ovaj izazov?
Djeco, ne pokušavajte ovo kod kuće.
IZAZOV SVLADAN
NA PRVOM SI MJESTU
NISI USPIO
ODUSTAO SI
TIHO, SUSJEDI SU STARI
Pazi njih!
Vee!
Bok.
-Bok!
Bože, vi ste sada skroz slavni.
Čekaj dok te Syd vidi.
Gdje je ona?
Ne znate?
Pokušala je prijeći preko
onih ljestava i odustala.
Ispala je iz igre?
-Popijmo nešto.
Da. Bilo je gadno.
Jesi li vidio Sydney?
Ondje je.
Syd?
Daj, Vee, ti uopće nikad
nisi ni razgovarala s njime.
U redu je.
Svakako nije neko iznenađenje.
Da, znam da nije iznenađenje.
Ali znaš što nije u redu?
Skoro sam poginula večeras,
Vee, a tebe nigdje nije bilo.
Žao mi je. Kad si rekla
da moram živjeti svoj život,
mislila si da trebam
živjeti u tvojoj sjeni?
Samo sam ti htjela pomoći, zato što
si ti najsuzdržanija osoba koju znam.
Ne držiš li me zato uz sebe?
Zato što ti nikad ne kažem istinu?
Da.
Hajde, idemo.
Očito mi ne govoriš istinu.
Nikad mi nisi rekla
koliko sam nesigurna,
ili kako se kod mene
stalno vrte tipovi.
ZAVRŠI SYDNEYIN IZAZOV
ZA 15.000 DOLARA
Meni to nikad nisi rekla,
ali večeras si rekla svima.
Zato te molim, Vee,
izvoli i pokaži nam svima
kakav vatreni zvrk
si postala nakon ručka.
Idemo.
Koji okršaj.
Ne odlazi od mene.
Vee! Probudi se!
Ovo je igra. Zar stvarno misliš
da će netko poput njega
biti s tobom kad ovo završi?
-Hej, ti me ne poznaješ.
O, ispričavam se.
Tebi se ona doista sviđa? -Da.
Daj, Syd, samo si pijana.
Tommy, vrijeme je
da zaboraviš na nju!
Očito je našla boljeg!
Zašto moraš biti takva kuja?
Pazi to!
Mala Vee napokon
govori što misli.
Hajde! Oslobodi se!
Znaš li zašto smo
najbolje prijateljice?
Ja čitavo vrijeme
radim što ti želiš.
Ne, Vee, prijateljice smo
zato što sam ja zabavna,
a ti dosadna.
Jedina zabavna stvar
vezana uz tebe je tvoj brat.
Što si mislila?
Da će te igranje Nervea
čarobno pretvoriti u novu osobu?
Život ne funkcionira tako.
Nikad nećeš biti igračica.
Imaš pravo.
Znam koliko voliš
živjeti u trenutku, Syd.
Pa, zapamti ovaj trenutak,
zato što si ti jedna od cura
koje su na vrhuncu u srednjoj školi,
a jednog dana ćeš se probuditi
i još ćeš biti na Staten Islandu,
još ševiti iste tipove
i pitati se koji se vrag
dogodio tvojem životu.
Ako te odsad zanima gdje sam,
možeš se prijaviti i gledati me.
Čekaj, Vee, što radiš?
Hej, Vee, ne moraš raditi ovo.
Pogledaj me. Samo otiđi
i odustani. Sto moraš dokazati?
Hajde, možeš to, Vee! Molim te!
Moj Bože! Vee!
Možeš to, Vee!
IZAZOV SVLADAN
ZAVRŠI SYDNEYIN IZAZOV
ZA 15.000 DOLARA
SADA SI NA PRVOM MJESTU
Tako se dolazi na prvo mjesto, Vee!
To je bio kaos. -Ne mogu
se sada baviti ovime. Idem.
Vee, jesi li znala
da je on već igrao Nerve?
Što?
Da, dobio je izazov da te
navede na obračun sa Syd.
Zato te doveo ovamo.
Gledaj...
NAVEDI VEE
NA OBRAČUN SA SYDNEY
I dalje mu vjeruješ?
Vee, čekaj. Čekaj.
-Je li to istina?
Je li što istina?
Doveo si me ovamo zbog igre?
Odgovori mi! Je li istina?
Što radiš?
Kompliciranije je.
Večeras sam izgubila dvoje najboljih
prijatelja. Koliko si dobio za to?
Ne, ne, nije riječ o novcu.
Obećavam da ću objasniti
sve poslije. -Ne moraš se truditi.
Sydney je večeras skoro poginula.
Ja sam skoro poginula.
-Vee, znam.
Ova igra je bolesna.
Idem na policiju.
Čekaj, ne! Ne!
Žao mi je, Vee,
ne možeš to učiniti. -Što radiš?
Ne možeš na policiju!
-Zašto ne? Jer ću izgubiti u igri?
Ne, ne radi se o tome!
Vee! Vee!
Ne možeš na policiju.
To je zadnja stvar koju želiš učiniti.
Vee, čekaj. Nisam te htio
povrijediti. Otelo se kontroli.
Mjesta! Maknite se s puta!
Policajče!
Policajče, trebam pomoć.
Sudjelujem u igri
koja se zove Nerve
i zabrinuta sam
da će netko teško stradati.
Izdajice!
Igra? Oni isto igraju?
Da, da.
Jesu li počinili neki zločin?
Nisu, ali netko bi
mogao poginuti večeras.
Pogledajte, sve je na
mojem mobitelu. Možete vidjeti.
Hitno upozorenje
Što?
Što?!
Izdajice!
Stradat će pizda koja izda!
Mama?
-Dušo, što se zbiva?
Mama!
Vee, gdje si?
Nestao nam je
sav novac s računa!
Što?!
Vee, dušo, jesi li u nevolji?
Možeš li mi reći
što se događa, molim te?
OK, mama, sredit ću ovo, obećavam.
Što ćeš srediti?
Halo? Vee!
Halo? Vee! Što ćeš srediti?
-Oprosti, ali moram pobijediti u igri.
STRADAT ČE
PIZDA KOJA IZDA
Zdravo, Vee.
Prekršila si pravila.
Naša si zarobljenica.
Rekli smo ti da ne cinkaš.
Sada mi kontroliramo tvoj život.
Kontroliramo tvoju obitelj.
Kontroliramo tvoju budućnost.
Iz ovoga se možeš izvući
jedino pobjedom u finalu.
Otiđi na trajekt za Staten Island
i gledatelji će te pronaći.
Vidimo se u finalu.
Pretražujem ovdje!
Dolazim te srediti, Vee!
Vee, hvala Bogu! Jesi li dobro?
Jesam li dobro? Ne, nisam dobro!
Moraš mi sve reći.
Koji vrag se događa?
Zašto se ovo događa meni?
OK, taj tip Ty... Obojica smo
igrali Nerve lani u Seattleu.
Dobili smo izazov da visimo
s građevinske dizalice na 60 m visine.
Nas dvojica i jedan
klinac imenom Robby.
5!
4! 3!
-Robby, dosta je.
2! 1!
-Sranje, kliže se. Popni se!
Ian, uhvati ga.
-Drži me za ruku!
Ty i ja smo odustali
i otišli smo na policiju.
Pokušali smo zaustaviti igru,
ali oni nisu ništa poduzeli.
Samo su to proglasili nesrećom.
Zatim su nas gledatelji
napali zbog cinkanja.
Zafrkavali su se s tatinim poslom,
objavili slike sestre na Internetu.
Ukrali su nam identitete.
Ja i Ty postali smo
zarobljenici igre.
Daj. Što to uopće znači?
To je 3. kategorija.
Igrači, gledatelji, zarobljenici.
Ja sam u zamki.
Jedini izlaz je da pobijedim.
Onda moraš pobijediti.
Ne. Ne, ti moraš pobijediti.
Što?
Vee, sada si i ti zarobljenica.
Ti i ja skupa idemo
u finale i ja ću izgubiti.
Što? Ne možeš to učiniti.
-To je već riješeno.
Rekao sam gledateljima da mi daju
izazov koji će skinuti Tya s 2. mjesta.
U finalu ćemo biti nas dvoje.
ČEKAJ NOVI IZAZOV
Moram ići.
Ne, ne, ne.
Odvest ću te na sigurno mjesto.
-Mora postojati drugi način.
Ne postoji.
Ako ne budem ja u finalu, bit će Ty,
a on će učiniti sve da pobijedi.
Samo mi reci da ćemo učiniti ovo.
@VEE_99 JE NEDOSTUPNA
Hej...
Nisi ti kriva.
Samo se nadam da je dobro.
NEPOZNAT BROJ
Halo?
-Ljudi, ja sam.
Bože! Vee, gdje si?
NERVE JE OFFLINE
Jako mi je žao.
Nije bitno, drago mi je
da si dobro. -Idemo.
Ne mogu.
Što?
Moram dovršiti ovo.
Jesi li luda?
Što to govoriš?
Ovo nikad ne završava.
Sve i ako mene puste na miru,
činit će to nekom drugom.
Ne možemo zaustaviti igru.
Nema se koga zaustaviti.
Riječ je o hrpi anonimnih ljudi.
Što ako ne bi bili anonimni?
Ian odrađuje izazov za finale,
tako da igramo ja protiv njega.
Vee, zbilja vjeruješ tom tipu?
On te i uvukao u ovaj kaos.
Sama sam se uvukla.
Ian mi sada pomaže izvući se.
KRIŽANJE
50. ULICE l6. AVENIJE
OTIĐI NA KROV
Znam da zvuči ludo,
ali ja to mogu učiniti.
Samo trebam vašu pomoć.
Što želiš da učinimo?
Rekao si da je igra
pisana u otvorenom kodu?
Možeš li promijeniti kod?
To će trajati.
Syd, možeš li nam
kupiti nešto vremena?
Hej. Sad se popni na dizalicu.
Syd?
Da?
Koristi mobitel na bonove.
Visi 5 sekundi.
Visi na jednoj ruci.
Sranje!
1! 2! 3!
4!
5!
IZAZOV SVLADAN
UŠAO SI U FINALE
GLEDATELJI ČE TE PRONAČI
U VLAKU LINIJE F
Da, ovdje je, Tommy.
Nemamo previše vremena.
OK, stižemo. Vidimo se ubrzo.
Kako je prošlo?
Prošlo je.
Prošlo je?
Da. Mislim da će upaliti.
-I bolje da upali. Mislim, Bože!
TRAJEKT ZA STATEN ISLAND
UKRCAJ SE NA TRAJEKT, VEE
GLEDATELJI ČE TE PRONAČI
Kakvo je ovo mjesto?
Najbrži Internet u New Yorku.
Hej, Tommy!
Hej, H. K., stigli smo.
-Počnimo. Spreman?
Botnet mreža je dignuta i radi?
-Da, naravno.
Samo moramo ući u sustav.
A ovo je Sydney. Očito.
-Hej.
Hej. Dobro došla u oblak.
Pušiona što si otpala.
U redu, srušimo ovu igru.
VEE99 protiv IANA u finalu
OK, kako ovo djeluje?
To je poput Wikipedije,
gdje svi mogu uređivati kod,
ali većina mora odobriti,
a mreža botneta
može nadglasati sve.
Imam vojsku botova
koji čekaju zapovijed.
Hej, Nancy.
-Gdje je Vee? Kakva je to igra?
Ne brinite se, dobro je.
-Želim da mi objasniš.
Dat ću vam adresu.
Dođite pa ću vam objasniti sve.
Karta?
Bolje se požuri.
Ljudi, počinje!
Vee! Vee! Vee! Vee!
Igrači, stanite!
Odmaknite se.
Dosta.
Koliko botova se prijavilo?
Još ih nemamo dovoljno,
ali približavamo se.
FINALE NERVEA
-Igrači, pokažite svoja oružja.
Tko prvi opali, pobjeđuje.
Imate 20 sekundi.
20 sekundi?
H. K., trebam pojačanje!
Počnite.
Učini to.
Za početak, podigni pištolj.
Polako ga podigni.
Pogodi me u rame. Bit ću dobro.
-A ako promašim? Ne mogu ovo.
Daj začepi i igraj!
Vee, moraš se požuriti.
Moraš to učiniti.
Jedino to može okončati igru.
A onda možeš otići.
5...
4...
3...
2...
1!
Neću to učiniti.
Vee, nemoj, ne možeš...
Ja ću to učiniti!
Sranje.
Primijetili su nas.
Blokiraju sve naše strane lP-ove!
Tommy, učini nešto!
Jesam li vam nedostajao?
Hajdemo ponoviti taj izazov,
s nekime tko je spreman igrati.
Da!
Nemoj, Ty, ne vrijedi toga, čovječe.
Stani!
Makni se!
Izgubio si razum, zgodni! Makni se!
-Doista želite ovo? Da se pobijemo?
Da!
Naravno da to želite!
Ubij ih!
Mislite da je to hrabrost?
Zašto ne skinete maske
i ne pokažete se?
Ti, skini masku!
Da, kako se zoveš?
Lako ti je biti hrabar
dok si u gomili!
Skrivate se iza
računalnih pseudonima.
Zar ne shvaćate da ste svi odgovorni
za ono što se večeras dogodi,
čak i ako samo gledate?
Bože! Stvarno vjerujete u ta sranja?
Igraj da pobijediš!
Stvarno želite da netko
od nas umre? Zbog igre?
Da!
Onda ustrijeli mene.
Izazivam te.
OK.
Tko želi da je ustrijelim?
Vee, što radiš?
Tommy, gdje je Vee?
Smirite se.
-Kakva je ovo igra? Želim odgovore!
Što radiš? Bolje mi
smjesta reci ili zovem policiju.
Bez policije!
Želite li da je ustrijelim?
Ubij je! Ubij je!
-Onda glasajte ''da''.
Glasajte ''da''
ako želite da je ustrijelim.
Nemojte reći ''da'', recite ''ne''!
Želite li da je ustrijelim?
Ljudi, ''ne''!
Ljudi, glasajte ''ne''!
Ti! Glasaj ''da''!
Izjasnite se! Glasajte ''da''!
Hajde, uvedimo malo anarhije.
Dobro, zaobilazimo ih.
IP-ovi se sada brže pridružuju.
Vee, moramo ići, smjesta!
Bože!
Hajde, ljudi, nastavite.
USTRIJELITI VEE?
DA
Bože!
Vee, molim te!
Ne! Ne, ne, ne.
Čuješ li me, Vee?
Pogledaj me, molim te!
Kreni!
Kyle P. Ramos
TI SI SUDIONIK U UBOJSTVU
Nico Stone
To je moje pravo ime.
Craig Griffin
TI SI SUDIONIK U UBOJSTVU
Caroline Morgan
TI SI SUDIONICA U UBOJSTVU
ODJAVA?
DOVIĐENJA
Ček, ček, ček!
Ne, čekaj, stani, stani!
Bože!
U redu je, u redu je!
Stani! U redu je.
Dobro sam, u redu je.
Bože moj!
Oprosti.
Ti si znao za ovo?
Bio je to njezin plan.
Sydney me nazvala.
Zato sam došao.
Pištolj...
Čorci, buraz.
Lažna je.
Bože!
Moj Bože.
Uplašio si me.
Ti si uplašila mene.
Sve u redu?
Da. Slobodni smo.
Ona je opaka.
Čuvaj je se.
ODJAVA
To je to, zadnji igrač se odjavio.
-Sredili smo ih? -Igra se ruši.
Sredili smo ih?
Nerve je i službeno offline!
Opa! Nadigrali smo tu igru!
Vi ste najgluplji pametni klinci
koje sam u životu srela.
Jako mi je žao.
Ne, ne meni je žao.
Žao mi je što sam te upleo u ovo.
Žao mi je što se nismo
upoznali na neki drugi način.
Meni nije.
Čovječe!
A ti...
Koja rock zvijezda.
Čini se da vam
mogu vratiti sav vaš novac.
Ne zovu me bez razloga Haker Kween.
Stvarno?
-Da. -Hvala.
Lud prvi spoj, ha?
To je bio spoj?
Usput, moje pravo ime je Sam.
Pa, drago mi je, Same.
I meni je drago, Vee.
Vee, u New Yorku je -2 stupnja!
Specijalno za forum IPTV Zezanje